---
title: axios
tags: 无
class: 无
---
无
<!-- more -->

个人介绍test


Me
All at sea.
希望能成为一个有趣的人。希望能创造出可以成为他人回忆的事物。

portrait
24 岁，是学生。死宅二次元。 成长 ing。
在下年满十八，遵纪守法，爱国爱家，不碰烟酒，善养鸡鸭，多素少荤，爱吃西瓜。

见字如面，很高兴能够在此与你相遇。

简单做一下自我介绍：

小云
不是本人，是看板娘小云！

我目前是国内的一名在读研究生，主修计算机专业，也辅修过动画，但可惜学艺不精。
业余热衷开源与前端方面，主要包括写各种奇奇怪怪的小网站（雾）和开源项目，也有尝试写一些科幻小说。（还是个死宅二次元）
对了，目前我也是 Element Plus 团队成员，不知有没有听说过？

我喜欢夏日冰凉的西瓜、在悠闲的午后睡觉，以及像哆啦 A 梦一样可以承载想象的动漫与科幻故事，还有可爱又有趣的女孩子，啊不对，是一切有趣的事物。我也想希望自己可以成为一个有趣的人，并创造出可以成为他人回忆的事物。

但凡人能想象到的事物，必定有人能将它实现。
——儒勒·凡尔纳

目前养家糊口的目标是成为一名可以独当一面的前端工程师，不出意外的话明年毕业应该会加入支付宝的蚂蚁互动团队，主要业务就是大家可能有所耳闻的蚂蚁森林、蚂蚁庄园以及过年时候的五福打年兽之类的内容啦。

当然我也有几个隐藏的有些不切实际的梦想，比如成为一名独立游戏开发者、漫画家、作家、动画人、全职开源作者。
简而言之就是可以不用上班，自己在家做觉得有趣的事情的人！（想必大家也是）

欢迎给我打钱，助我圆梦！

列表
此生想要完成的事情
Contact
大部分社交方式都已放在了侧边栏中，你可以选择你喜欢的方式联系我。

网络上见到的 云游君 或者 YunYouJun 的 ID 大部分应该是我，如果重名我会加一个 机智的 前缀。

 Email：me@yunyoujun.cn（应该会长久使用，如果是可以公开的内容，我更希望你能通过 Discussions 或直接在相关项目下和我交流。）

 GitHub: YunYouJun（我的代码集中地，我写的大部分东西都会在上面开源！欢迎 PR，Follow，Star ～）

 微博：机智的云游君（用的不多，如果有有趣的事情会发一下）

 哔哩哔哩: 云游君 Official（主要用来看番剧，新一年打算好好经营下，以小云的身份开始 Vtuber 活动，hhh，也可能做一些编程方面的教程）

 Telegram Channel：El Psy Congroo（频道，信息聚合，现在大致 = 随手分享 + 博客 + Twitter + 豆瓣 + 网易云音乐 更新聚合）

 Telegram Group：云之彼端约定的地方

 知乎：云游君（随便看看，没有什么有趣的回答分享）

 微信公众号：云游君 （加了网站跳转链接的菜单，关注勉强可以当作证明收藏过本站的标记？也许日后有空会搬一点文章过去？（咕咕咕））

 Twitter: 云游君（一些分享和正在进行的项目预告）

 RSS：https://www.yunyoujun.cn/atom.xml （可以使用 RSS 订阅本站，譬如 feedly

😜 如果你觉得本站点还算有趣或有用，可以给我一个 Star 以示鼓励。

个人喜好
其他
 闲聊 QQ 群：
1050458482：小云粉丝群、闲聊群
389401003: 偏技术一点的技术交流群（其实也并没有）
小云之家｜ QQ 频道
🐦
我对普通的人类没有兴趣。你们之中如果有外星人、未来人、异世界来客或者超能力者以及喜爱一切有趣事物之人的话就来找我，完毕。
——「凉宫春日」